titolo: Bancone Reception NewForm
categoria: Arredo
descrizione: La reception è in buono stato generale ed è composto da moduli curvi con finitura legno scuro, profili metallici e piano superiore in cristallo temperato. Si tratta di un arredo professionale durevole di un noto marchio di alta gamma per arredo ufficio, adatto a diverse esigenze e configurabile a piacere. Il bancone, attualmente montato, si trova al piano strada in via delle Fornaci zona San Pietro.
prezzo: 500€
stato: disponibile
