titolo: Stampante Kyocera Taskalfa 4501i
categoria: Dotazioni Tecniche
descrizione: La reception di alta qualità è in buono stato generale ed è composto da moduli curvi con finitura legno scuro, profili metallici e piano superiore in cristallo temperato. Si tratta di un arredo professionale durevole di un noto marchio di alta gamma per arredo ufficio, adatto a diverse esigenze e configurabile a piacere.
Il bancone, attualmente montato, si trova al piano strada in via delle Fornaci zona San Pietro.
 - foto dello stato attuale del bancone montato
- pianta/configurazione con misure 
- foto di catalogo del modello Newform in configurazioni simili
prezzo: 500€
stato: disponibile - ritiro piano strada zona san pietro - via delle fornaci
